恭喜你們順利通過預賽
我很期待你們的表現
我們會盡力而為的
只不過對手都很厲害 估計會很艱辛
負責抽籤的我責任重大啊
話說回來 好久沒有像這樣和你獨處了
那個…
而且最近 綾斗你一直被尤莉絲她們佔著
人家好寂寞
那是因為…
啊 抱歉 克勞蒂雅
那個 綾斗學長
很抱歉突然打擾你
怎麼了
不知什麼時候 紗夜不見了
啊 原來如此
所以 我就通過終端聯絡了她
結果她說她迷路了
知道了
我會幫忙找的
你現在在商業區對吧
我馬上過去
謝 謝謝學長
抱歉 克勞蒂雅
你也看到怎麼回事了…
明明是好不容易才等來的獨處時間
真 真的很抱歉
我一定會補償你的
克勞蒂雅？
對不起 做得有點過火了
真是的
你就放過我吧 克勞蒂雅
畢竟這獨處時間我真的很期待
這點玩笑你就原諒我吧
話雖如此
但總不能放任迷路的紗夜不管
那我就期待你的補償
知道了
濃霧之晨 隱現未知之影
side
吾身扭曲盛開之所
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where
is
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
the
truth
疾風劃過的天空…
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe
myself
心中仍有不可妥協的願望吧！
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep
my
faith
只為迎接那曾過度保護的笑容
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
Brand-
new
World
力量與代價
是在這一帶吗
站住！ 給我老實點束手就擒！
對不起
咦？ 你是…
站住婆娘！
你丫是誰
把那婆娘交出來
這傢伙我在哪見過
沒辦法了
給老子站住 你丫的
-可惡 -該死
-跑哪去了 -該死
那 那個…
啊 抱歉
不 哪裡的話
危難之中得您出手相救 真的非常感謝！
沒事沒事
不過 為什麼會鬧成這樣
那些應該是賭場的人
其 其實…
不久前我姐姐在那裡大鬧了一場
那個 不過請您不要誤會
姐姐…
我姐姐確實有點粗魯
性子也有點急
但她實際上非常非常溫柔
剛才我聯絡她的時候
她也說要馬上趕過來救我
是嗎 這樣啊…
誒？ 救你？
喂 你丫
你在幹什麼！
姐姐！
你該不會對普莉熙拉出手了吧？
沒有啦
天霧同學救了我好吧
住嘴 普莉熙拉
再說了 天霧綾斗為什麼要救你
這傢伙沒必要救敵人
我可不會上你的當
敵人… 竟然這麼說
真頭疼
姐姐
你不會真這麼想的吧
知 知道了
你別這麼生氣了
真的？
不會再對天霧同學動粗？
不會了不會了
能絕對保證？
保證 我保證
嗯 那就好
可是 你為什麼會到這種巷子裡來
姐姐？
我問問而已 問問而已
不好意思
紗夜 你現在在哪一帶
沒事 問題剛才已經解決了
我剛剛和紗夜會合
這樣啊 那再好不過
那就在商業區的界線處會合吧
好的
明白
那先這樣
就是這樣 我在找迷路的朋友
聽到了吧 姐姐
嘁 好吧
這下欠你人情了啊
互相幫助是應該的
這可不行
不趕緊把賬算清楚 我怎麼動手
這是複賽的分組
已經公佈了啊
這是鬧哪樣 依蕾奈·兀兒塞絲
這話該我說才對
今天普莉熙拉被人襲擊了
啊 為這件事啊
我和你的約定之中
應該有保護普莉熙拉的周全這一條
我當然記得
只是 雷渥夫內仍有不願聽令於我的人
我不在她身邊的時候
不是應該有「貓」跟著她嗎？
反正是再生能力者
就算受一點傷也無關痛癢吧
去死吧！
想不到侵蝕到這種地步了
嘁 是「貓」嗎？
貓？ 在哪？
喂 依蕾奈
要是我不在了 誰最頭疼
這次只是因為有星導館的小鬼多管閒事
「貓」才沒能現身
畢竟他們不能被人看見
但是不可否認
這次被他救了 已經欠了他人情
那你想我怎麼做
這樣下去 我無法和他動手
欠他的人情我自己還
你不許插嘴
隨你的便
嚇死人家了
喂 可羅奈
嗯… 在
給我占卜
誒？ 嗯…
好
成功了 會長
結果是兀兒塞絲她們會奪冠
想必也是
可羅奈 隨便叫個副會長過來
嗯 好的 我知道了
占卜的結果是絕對的
做下準備吧
幫我接金眼七號
邀你吃晚餐？
你不會答應了吧
嗯 答應了
你當時已經知道下一次對戰對手是依蕾奈和普莉熙拉了吧
嗯 知道
不過 她們說要道謝…
你這人啊
不…
既然要和你繼續交往
就必須適應這種事
好吧 必須帶我一起去
誒？
既然是請你吃飯
為什麼不是在店裡而是在公寓裡
這個 你問我我也不知道
不過 這裡很不錯對吧
真不愧是雷渥夫的始頁十二人
您好
那個 我是天霧
請稍等一下
歡迎
啊 是里斯妃特同學對吧
上次連招呼也沒能打 真是對不起
啊 不 該我道歉才是
好了 不用客氣 快進來吧
我馬上把菜準備好
喲
真冷淡啊 吸血暴姬
邀人過來就這態度？
我可沒叫你過來 華焰魔女
因為這個爛好人是我的搭檔
要是他出了什麼事我會很頭疼
還真是愛操心啊你
你是天霧的老媽嗎
你說誰是媽媽
大家久等了
這是鷹嘴豆和番茄色拉
就是這個！
姐姐 這樣太沒禮貌了
就一下下而已 有什麼關係
好了 你們也趕緊吃吧
普莉熙拉的料理可是最棒的
姐姐你啊 真是的
好…好吃
謝謝
我就說吧
我又沒誇你
這房間住著一定很舒服
畢竟各方面都挺方便的
而且離賭場也近
也就是說適合夜間出去遊玩嗎？
我又不是在玩
我只是在賺錢罷了 因為我們需要錢
錢？
想要錢的話
可以通過鳳凰星武祭來實現吧
那我去看看烤箱裡的東西
我以前向狄路克·艾貝爾范借了數額龐大的金錢
而且我現在以遵從他的命令的形式 正慢慢地償還著
「毒辣之王」嗎
tyrant
當時定下的約定 不允許我隨意參加星武祭
所以沒法用獎金來充當還款
他真是個惹人厭的傢伙
這麼說 你這次有奪冠之外的目的對吧
聰明
狄路克這次給我的命令
天霧綾斗 就是打倒你
什麼？
為什麼要告訴我們
因為你救了普莉熙拉 有恩於我們
所以坐下吧 華焰魔女
我沒打算在這裡動手
為什麼要盯上綾斗
據狄路克所說
是因為天霧的純星煌式武裝很要命
所以想除之而後快
是指黑爐魔劍？
黑爐魔劍確實厲害 但至於這樣嗎
我不知道他在打什麼鬼主意
但從他口吻來看
他好像以前也見過這把純星煌式武裝的使用者
這是某位以前在這個學園裡就讀過的女學生的數據
入學是在5年前 半年後因為個人原因退學
存在借用記錄為空 卻有實戰數據的情況
我估計他盯上你的原因和這有很大關係
嗯
你的估計應該沒錯
謝謝你
好
這樣一來我算是還了人情
讓大家久等了
這是西班牙海鮮香菇燉飯
普莉熙拉的燉飯是絕品中的絕品
你們可要用心品嚐
好了 姐姐
這些就不用說了 快把飯分給他們
誒？ 那多麻煩啊
別鬧 這對客人很沒禮貌
他們不算客人吧
姐姐…
那個 我姐姐做了很多失禮的事 對不起
沒事
畢竟我們是明天要全力對戰的對手
不用在意
這個 我知道
普莉熙拉好像不太喜歡爭鬥呢
姐姐是在為我而戰
所以我不能逃避
哪怕她要吸你的鮮血…嗎？
那點小事 根本微不足道
這能幫她一點忙 反而讓我很高興
只不過
姐姐使用霸潰血鐮的時候 讓我有點害怕
總覺得非常殘暴
彷彿變了個人似的
而且這個感覺最近越來越…
對 對不起
我真是的 竟然說這種莫名其妙的話
尤莉絲 你怎麼看
你是指霸潰血鐮的事嗎
你不會對她們生了沒有意義的情感吧
沒有啦
不 也不算沒有
不過不是你想的那樣
開玩笑而已
我知道你想說什麼
但我們也有我們自己的戰鬥
我們應該先集中精力面對它
嗯
這麼晚找我 這是怎麼了？
很抱歉突然打擾你
我有件事想找你商量下
克勞蒂雅？
克勞蒂…
喂 住手！
克勞蒂雅！
綾…斗
對 對不起 綾斗
我…
剛才實在是對不起
沒事 畢竟是我突然有事找你商量
不過 剛才那是…
在作說明之前 可以答應我一個請求嗎
嗯？
明年的獅鷲星武祭
我希望你能作為我的團隊的一員參賽
可以
不過 前提是尤莉絲必須一起
我就估計你會這麼回答
老實說真讓人嫉妒
不過 這不成問題
畢竟我也準備邀請她
那麼 剛才的事和獅鷲星武祭有什麼關係
很簡單 如果你是隊友 那我就能告訴你秘密
綾斗 你死過嗎
這個…
我已經死過1200多次了
什麼？
這個孩子向使用者索取的代價是
體驗自己死的感覺
每當我睡著的時候
我都會在夢裡體驗
將在某日來臨的自己死去的瞬間
這孩子讓人受不了的地方是
它從不會讓使用者看到重覆的死狀
病死 事故死亡 餓死 凍死 自殺
還有被他殺而死
有著可以透視未來的奇特能力
卻沒有人能夠熟練使用它的原因就是這個
據說在我之前使用過它的人
連三天都沒能堅持
真虧你現在還跟沒啥事似的
是啊
沒有想象中的那麼難適應
可是…
真高興 你在為我擔心嗎
我肯定擔心啊
我想實現一個願望
為此 我無論如何都需要這孩子
克勞蒂雅的願望是？
這個我現在還不能告訴你
克勞蒂雅 你怎麼看霸潰血鐮
這個嘛
如你所知
純星煌式武裝和人一樣 都有個性
比如說
既有性格好的純星煌式武裝 也有性格差的純星煌式武裝
那麼 黑爐魔劍是哪類
相對而言 算是性格好的
不過它性情多少有些古怪就是了
那麼 潘朵拉呢
這孩子 性格糟得不能再糟了
和我有的一拼
那麼 霸潰血鐮呢
雖然我不想說別人家孩子的壞話
但它給人感覺是比較危險
果然你也這麼覺得？
純星煌式武裝往往會對使用者造成影響
影響？
有時會將使用者的意識 性格
更有甚者會連肉體也按照自己的喜好改變
謝謝你 很有參考價值
不客氣
明天還有比賽 我就此告辭
你完全可以住下的
不… 這就不用了…
明天比賽加油
嗯
姐姐…
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落
I'm bracing for the thunder
雷聲正在轟鳴
A twig that wouldn't sway
我是冷風裡
In the wind
堅定不移的枝條
Hear my yearning
心中愛戀
See the crimson flame
火焰般熾烈
Like a ruby
緋紅如玉
It's the hope
祈願綻放
In my eye
在我眼裡
If you go away
你若漸行漸遠
And I don't see you anymore
身影朦朧而迷離
I still wouldn't sway
我亦不會搖曳
But I'd be
但我會對你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花兒你不會再受到傷害
You can hide in my shade
你有我的庇蔭
Or maybe I...
或我亦飄零
Could I be safe
屆時我能否安息
In yours？
在你懷裡?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落…